# Code for the book "Python for engineers and scientists" (written in Ukrainian)
Приклади програм для навчального посібника ["Мова програмування Python для інженерів і науковців"](https://github.com/vkopey/Python-for-engineers-and-scientists/blob/master/%D0%9A%D0%BE%D0%BF%D0%B5%D0%B9%20%D0%92%D0%91%20%D0%9C%D0%BE%D0%B2%D0%B0%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D1%83%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8F%20Python%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D1%96%D0%BD%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D1%80%D1%96%D0%B2%20%D1%96%20%D0%BD%D0%B0%D1%83%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D1%86%D1%96%D0%B2%202019.pdf)

Навчальний посібник містить приклади програм мовою Python з коментарями. Розглянуто основи програмування, стандартну бібліотеку та сторонні бібліотеки для технічних та наукових обчислень. Розроблено відповідно до робочих програм дисциплін "Основи програмування" та "Об’єктно-орієнтоване програмування" для підготовки бакалаврів за спеціальністю 131 - Прикладна механіка.

>Копей В. Б. Мова програмування Python для інженерів і науковців: Навчальний посібник / В. Б. Копей - Івано-Франківськ: ІФНТУНГ, 2019. - 275 с.

![](Cover.png)
